Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Nami ne pourrait jamais tuer usopp !
C'est notre amie !
Moi, votre amie ? Luffy...
Ne me fais pas rire !
Je me suis servie de vous, c'est tout !
Je comprends mieux.
Normal qu'Elle se sente perdue...
Elle a enfin rencontré des gens prêts à venir la chercher jusqu'ici.
Des "amis"...
À ses oreilles, c'est le mot...
Le plus dur à entendre.
Nami s'est blessée intentionnellement pour que je puisse m'enfuir.
Elle doit avoir une bonne raison pour être entrée dans le clan d'arlong.
S'il vous plaît, ne vous mêlez plus des affaires de ce village.
Si vous laissez nami tranquille,
je vous dirai ce que vous voulez savoir.
- Très peu pour moi. - Mais...
- Son passé ne m'intéresse pas. - Où vas-tu, luffy ?
Faire un tour.
Qu'est-ce qu'il a ?
"Retour vers le passé. La combattante belmer !"
J'en reviens pas !
C'était pas des blagues, alors. Un bateau est vraiment tombé du ciel.
On dirait que des hommes hors du commun ont atterri sur cette île.
Qui sont-ils et que viennent-ils faire ici ?
Qui c'est, celui-là ?
Ce n'est pas un habitant de l'île !
Voilà donc les fameux hommes-poissons...
Hé, toi ! Attends !
Stop !
Qui ça, moi ?
Qui es-tu ? Et qu'est-ce que tu fais sur cette île ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
C'est vrai, après tout. Pourquoi je te demande ça, moi ?
Je m'appelle luffy et je me promène.
Tu te promènes ?
Alors, bonne balade !
- Dis donc, où tu vas comme ça ? - Aucune idée.
Je le trouve plutôt marrant, ce gamin.
D'où peut-il bien sortir ?
Je crois qu'on ne l'a pas du tout intimidé.
Drôle de garçon...
Belmer ?
C'est la femme qui vous a élevées, nami et toi ?
Oui, c'est Elle.
Par où commencer...
L'histoire de belmer a débuté...
Je me suis endormie.
Bah... nojiko ?
Où est-Elle donc passée ?
On y est presque, belmer...
On va bientôt reprendre ce qui nous appartient :
Le village de cocoyashi, les mandariniers... Je vais réaliser mon rêve.
Ça aura pris huit ans.
J'ai fini !
Si je pouvais consulter ce livre...
Tiens, c'est la petite nami !
Je peux t'aider ?
Non, ça ira... Pas la peine.
Eh bien, eh bien...
Bon sang, nami ! Tu as recommencé ?
- Elle a remis ça ? - Lâche-moi !
- Elle est incorrigible. - Je suis pas un chat !
Crétine ! Combien de fois devrai-je te répéter de ne pas voler ?
On est trop pauvres, chez nous ! J'ai pas le choix !
Vieux Rabat-joie !
Belmer !
Belmer ! Ta fripouille de gamine a remis ça !
Quoi ? Tu en fais, un boucan !
Tiens, nami ! Tu rentres déjà ?
Coucou !
Regarde ! Ça fait combien, cette fois ?
Tout le village en parle !
Et alors ?
Tu as bien dû faucher des trucs quand tu avais son âge, non ?
Parle pour toi !
Je plaisantais. Bon... Tu as payé pour ce livre, genzo ? - Bel... belmer...
Merci bien. En ce moment, je suis fauchée... Mais je te paierai plus tard.
En na-tu-re...
C'est pas des choses à dire, ça !
Il est devenu tout Rouge !
Dis-moi, je peux savoir ce qui te fait rire ?
Si jamais tu remets ça, tu auras la fessée du siècle !
Pardon.
Mais il me fallait ce livre à tout prix.
Si tu le voulais tant, pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Tu n'aurais pas pu me l'acheter.
Bien sûr que si ! J'ai quand même un peu d'argent de côté.
Mais au village, on raconte
qu'avec tout ce beau temps, tous les vergers donneront des tonnes de mandarines
et qu'on aura du mal à vendre les nôtres, même pas Cher.
Ils disent n'importe quoi.
T'es pas douée, nami !
Moi, personne m'aurait pincée !
Je ne veux pas que vous voliez !
Je disais ça pour rire, moi !
Ça fait mal !
En tout cas, une chose est sûre...
Tes cartes sont vraiment formidables, nami.
Tu as aussi appris à dessiner les cartes terrestres ?
C'est une carte de notre île !
Qui pourrait croire qu'une si petite fille a dessiné ça ?
Je me suis aussi mise à étudier les techniques de navigation.
Les techniques de navigation ?
C'est pour réaliser ton rêve ?
Oui !
Avec ce que je sais de la navigation, je parcourrai les mers du globe !
Avec ce que j'aurai vu, je pourrai dessiner une carte du monde !
Donc, cette carte que tu as dessinée est un premier pas vers ton rêve ?
Une carte du monde...
Nami, je suis sûre qu'un jour, tu réaliseras ton rêve !
Sûre et certaine !
- Dis-moi, belmer... - Oui ?
Tu manges peu, en ce moment...
Mais si, je mange des mandarines.
Je suis au régime.
Moi aussi, je fais un régime.
Arrête de faire ta coquette !
Un enfant, ça doit manger pour grandir !
Tu mens ! La vérité, c'est qu'on n'a pas assez d'argent pour acheter à manger pour trois !
C'est vrai ?
- Tu te prives, mais... - Je suis au régime !
Les filles, ne sous-estimez pas les vertus esthétiques de la mandarine.
À trente ans, j'ai encore une peau de bébé.
Et ça, grâce aux mandarines.
- Mais tu as les doigts tout jaunes. - Tais-toi et mange !
Et voilà, nami ! J'ai terminé !
C'est de la haute couture de chez belmer !
Encore une vieille robe de nojiko !
Oui, mais Elle va t'aller comme un gant, nami.
Ce lion, c'était un tournesol !
Mais c'est bien normal ! Tu as deux ans de moins que moi !
Ça n'a rien à voir avec l'âge !
Moi aussi, je veux des vêtements neufs !
Les miens aussi ont déjà été portés !
C'est toi qui les récupères parce que tu es ma sœur, voilà tout.
Tu n'es même pas ma vraie sœur !
On ne partage pas le même sang !
Nami !
Belmer...
Vous n'êtes pas du même sang... Et alors ?
Je ne veux plus jamais entendre ce genre de bêtise !
Qu... quelle bêtise ?
Toi non plus, d'abord, tu n'es pas notre vraie mère, belmer !
Nous deux, on est Juste un fardeau pour toi !
Sans nous, tu mangerais à ta faim et tu aurais de beaux habits.
Tu serais libre !
J'aurais...
J'aurais préféré être adoptée par une famille riche !
Ah... ah oui ?
Dans ce cas, je ne te retiens pas.
Si tu détestes tant cette Maison, tu peux partir et aller où tu veux !
Arrêtez, toutes les deux !
D'accord, je m'en vais !
Nami !
Belmer...
Toutes les trois, on est une vraie famille !
Nami le pense aussi, c'est sûr.
Tout à l'heure, Elle a Juste...
Tu as bien grandi, nojiko.
Et moi, j'ai agi comme une gamine.
Tu veux bien aller chercher nami ?
Je vous attendrai en préparant un délicieux repas.
Allez, madame, disons ce prix-là !
Quoi ? C'est encore trop Cher !
Regardez par ici ! C'est pas Cher !
Mes fruits sont de la première fraîcheur !
Leur qualité ne vous décevra pas !
Tu viens te cacher ici, et tu appelles ça une fugue ?
Tu ne doutes de rien, toi !
Tiens, bois tant que c'est chaud.
Belmer serait bien plus heureuse si on n'était pas là.
Pourquoi ça ?
Ça coûte très Cher de s'occuper de deux enfants.
Et à cause de moi, les gens du village ne l'aiment pas beaucoup.
Tu dois être à l'âge où on apprend l'humilité !
Ne t'en fais pas.
Quand Elle avait ton âge, Elle aussi était une petite peste.
Belmer ? Vraiment ?
Au village, on la considère toujours un peu comme une canaille.
Et quand cette canaille a décidé de s'engager dans la Marine, tout le monde a été surpris.
La Marine ? Belmer faisait partie de la Marine ?
Oui.
Elle disait qu'Elle ne pouvait pas laisser les pirates tuer des innocents.
Elle quitta donc le village pour s'engager.
Un jour, Elle a vraiment cru que son heure était venue.
Cette fois, c'est la fin...
C'est ta petite sœur ?
Je la connais pas.
Mon dieu, tu es si innocente...
Ce bébé, nami...
C'était toi.
En te voyant, belmer a eu envie de se battre pour survivre.
Aucun doute ! C'est bien un bateau !
Qui peut être assez fou pour naviguer sous cette tempête ?
Le docteur ! Appelez le docteur !
Belmer ? C'est bien toi ?
- Belmer ! - Que s'est-il passé ?
- Ces enfants... - Docteur !
Elles sont brûlantes de fièvre ! La tempête les a épuisées !
Que dis-tu ?
Je vois. Mais il faut aussi que je m'occupe de tes blessures... Occupez-vous d'elles, c'est tout !
Pitié, ne les laissez pas mourir !
Sauvez ces petites !
Je vous en supplie !
J'ai dû mal comprendre. Tu veux bien répéter ?
"J'ai décidé de devenir leur mère." Voilà ce que j'ai dit.
- C'est impossible ! - Oublie cette idée !
Une fille comme toi ne peut pas élever d'enfants !
Fais-moi confiance, tu devrais les confier à l'orphelinat... Ma décision est prise !
Je suis une adulte à présent. Je me suis engagée dans la Marine
et je pense être devenue quelqu'un de bien.
Je veillerai sur ces petites et je les élèverai.
Elles deviendront courageuses.
Je leur donnerai une éducation exemplaire.
Je vais vivre avec ces deux petites.
Grâce à nami et à nojiko, j'ai enfin repris goût à la vie.
Le lien qui vous unit toutes les trois est bien plus fort que celui du sang.
Nami ! Je me doutais que tu serais là.
Nojiko ?
Belmer t'attend.
Elle prépare un bon repas.
Ouais !
Ce sera sûrement ton plat préféré : Omelette sauce mandarine !
Youpi !
Super ! Une omelette !
Comme le temps passe.
Dire que ces petites ont frôlé la mort il y a quelques années...
Les voir pousser fait notre bonheur à tous !
Oui ! Si on savait pas ces trois-là heureuses, on ne serait pas tranquilles ! J'ai pas raison ?
Les pirates ! Hé, tout le monde !
Les pirates arrivent !
Les pirates ! Tout le monde aux abris !
C'est le clan arlong !
- Arlong ? - C'est pas vrai !
Que font les hommes-poissons de grand line ici ?
La rumeur disait vrai, alors ? Ils se sont séparés ?
Nami ! Nojiko !
Genzo !
Ici, c'est trop dangereux. Allez vous cacher dans la forêt.
Mais...
Dépêchez-vous !
Salutations, bande de misérables humains !
À partir d'aujourd'hui, ce village... Que dis-je, cette île entière est à moi !
Écoutez bien ! Si vous voulez que je vous laisse la vie sauve,
vous allez devoir payer le prix fort !
Ça fera 100 000 Berry pour un adulte et 50 000 Berry pour un môme.
Celui qui ne paie pas sera tué !
Qu'est-ce qu'on va faire, nojiko ?
On n'aura jamais autant d'argent !
Ils ne trouveront peut-être pas notre Maison.
On ne la voit pas du village.
Combien ça fait, les gars ?
À peu près 25 millions.
C'est excellent !
On va devoir payer 100 000 Berry tous les mois pour avoir la vie sauve ?
100 000 ? On n'y survivra pas !
Serrons les dents !
Ils n'ont fait aucune victime, c'est déjà ça.
Ils ne font que nous rançonner : On s'en sort à bon compte.
Mais j'espère qu'ils partiront avant de trouver la Maison de belmer.
Avec les petites, il lui faudra débourser 200 000 Berry.
Elle ne pourra jamais payer ça.
Allez, on met les voiles !
Venez, les gars !
Arlong, il y a de la fumée à l'autre bout du village !
Très bien.
Voyons voir...
Miam, c'est trop bon ! Je suis la reine de la sauce mandarine !
Nami et nojiko vont se régaler !
La fumée vient d'une Maison !
Eh Ben, on a failli passer à côté.
Misère !
Belmer !
Allons terminer la récolte !
- Catastrophe ! Les pirates... - Ils vont chez belmer !
Hé ! Nami et nojiko ne sont plus là !
Quoi ?
Le rôti de canard sera prêt dans 10 minutes.
Le ragoût mijote. Avec ce festin, le budget va morfler.
Bah, il faut bien se faire plaisir de temps en temps !
Belmer... belmer !
Belmer va se faire tuer !
À suivre
Petite, nami était vraiment trop mignonne !
T'es sûr d'avoir bien écouté ?
Évidemment !
Sache que j'écoute toujours tout ce qui concerne nami !
- Compris ? - Désolé... pourquoi je m'excuse ?
Elle a fini ? Où est luffy ?
J'hallucine... il dormait vraiment !
Prochain épisode : "Il faut survivre."
"Le lien éternel de belmer et de nami !"
Le roi des pirates, ce sera moi !